Nous sommes samedi.
Cette semaine, pas de cours
de rattrapage pour ceux du permis.
Cet après-midi, on prépare le show.
Pas de repos !
On bosse pour tout défoncer !
Mais oui,
excellente idée !
Faut en parler aux danseurs !
Attends...
Déjà, est-ce qu'on sera assez ?
Non, Izuku !
Contracte tes muscles !
Tu dois danser du "Lock",
pas du "Rock" !
Comme si on t'immobilisait.
Faut se figer, OK ?
Figer !
Ils n'ont pas remarqué notre présence.
Je vais leur faire une blague
pour amuser la galerie.
Salut, Mirio !
Eri !
Les pêches sont mûres !
Deku.
C'est la fille de Mirio ?
Quelle belle robe !
T'es trop mignonne !
Izuku.
Le proviseur a donné son accord.
Pourquoi pas ?
Par contre, M. Aizawa,
elle a vécu
à l'écart de la société, pas vrai ?
Ce n'est pas un peu risqué
de la jeter d'emblée dans un festival
pour sa première sortie ?
Donc...
Afin d'éviter de la faire paniquer,
il faudrait qu'elle s'habitue.
Eri, tu es la fille
dont parlaient les apprentis.
Enchanté, je m'appelle Tenya.
Moi, c'est Minoru !
J'ai hâte de te voir dans 10 ans.
Elle est très timide.
Je vois ça !
Pour le moment,
on comptait faire le tour du campus.
Tu viens, Izuku ?
Oui !
Hé, les danseurs !
Venez voir !
Eri ? Ça roule ?
Je suis bête, tu ne me connais pas !
Et si on faisait une pause ?
C'est l'heure du thé !
Il n'y a pas cours,
mais avec le système de pensionnat,
les élèves restent préparer le festival.
Hé, mais c'est Mirio !
T'as une gamine ?
En fait, t'étais en congé parental ?
Ne laisse pas ce quiproquo s'installer !
Assez blagué.
Notre classe prépare un truc de fou.
Vous viendrez, hein ?
Avec plaisir !
Votre tract est bien fait !
Passe-moi les clous !
Stop !
Pas d'affiche ici !
C'est dans un mois,
mais tout le monde s'active déjà.
Ils veulent faire mieux
que l'an dernier.
C'est aussi ça, l'esprit Plus Ultra.
Désolé !
Mais c'est toi, Izuku ?
Ça alors !
C'est beau
d'avoir le temps de glander !
Tu n'as pas eu peur, Eri ?
J'ai cru que c'était la dame dragon.
La dame dragon ?
Tu parles de Ryukyu ?
Vas-y, fais celui qui ne m'a pas vu.
Vous allez donner un concert, c'est ça ?
Réfléchissez bien.
Cette fois, je vais être clair,
on va carrément vous pulvériser !
Roméo et Juliette et le prisonnier
d'Azkaban : le retour du roi !
Une pièce totalement originale !
Un spectacle à couper le souffle !
À ta place, je me préparerais.
On va vous bouffer !
Vous allez pleurer vos mères !
Il est plus remonté que d'habitude.
Désolé, l'ami.
Sans Itsuka, il est intenable.
C'est vrai,
ils sont toujours ensemble...
Pas cette fois,
elle se prépare pour Miss Yuei.
Miss Yuei ?
Oui, on lui a forcé la main.
Sans faire du Neito,
que la meilleure classe gagne !
Désolé pour ce mauvais aspect du lycée.
M. Aizawa n'a rien dit
au sujet du concours de Miss Yuei.
J'en connais une
qui est bien décidée à gagner, moi !
Qui ?
Nejire Hado !
Première dauphine l'an dernier !
Dis, dis !
Que fait Eri ici ?
C'est étrange !
Pourquoi ?
Trop bien !
Pour Nejire,
misons sur le mignon au lieu du sexy.
Elle a perdu comme ça...
En plus d'un Alter super classe,
tu as aussi
un beau visage et de jolies...
fororo...
De jolies formes.
Mais tu n'as fini que deuxième ?
Et tu sais pourquoi ?
Écoute !
La même fille gagne tous les ans !
La reine du concours.
Bibimi Kenranzaki,
en terminale G, filière assistance.
C'est dingue !
En plus, cette année,
Kendo participe,
avec sa popularité acquise
grâce à une pub télé.
Nejire est plus que motivée.
Se donner en spectacle face à la foule,
rien que d'y penser,
moi... j'en ai la boule au ventre...
Au départ, c'est Yuyu
qui m'a conseillé de me présenter.
Et j'y ai pris goût !
Ç'a été frustrant.
Donc cette année,
je veux absolument gagner !
C'est ma dernière chance.
Tu peux le faire.
Nous voici à présent...
à la filière assistance !
Toutes les promotions
exposent ensemble leurs inventions.
Oui, je sais !
On en parle tous les ans !
Oui, la kermesse
est notre heure de gloire !
Mei ?
Mais...
Comment trouves-tu
mon bébé numéro 202 ?
Tu es drôlement sale...
Pas de temps à perdre à me laver.
Impressionnant.
Le championnat était l'occasion
de vous mettre en avant, en héroïque.
Or...
au festival, c'est l'assistance
qui est sous les projecteurs.
Les entreprises ont le temps
d'admirer nos créations en détail !
Je ne veux pas les décevoir !
Et sinon, tes semelles cuirassées ?
Dis-moi s'il te faut autre chose !
Merci, c'est gen...
Mon bébé !
Mei ! Encore ?
De l'eau !
T'as l'air occupée, Mei...
On y va, Eri.
D'accord...
Je crois qu'on a fait le tour.
Tu as pu t'habi...
Enfin, c'était comment ?
Je ne sais pas trop...
En tout cas,
quand je vois tous ces gens se démener,
je me demande ce que ça donnera...
C'est ce qu'on appelle
être enthousiaste.
M. le proviseur et Midnight !
Cette visite était une bonne idée.
Il mange du fromage ?
Moi aussi, j'ai hâte d'être au festival.
Les élèves donnent
le meilleur d'eux-mêmes.
Ils s'amusent
et cherchent à nous divertir.
À part que la police s'en est mêlée...
Allons, Mlle Kayama.
Sur ce,
j'espère que vous profiterez de la fête.
Annulez votre festival.
Je suis honoré de recevoir
le chef de la police en personne.
Entre la multiplication de vilains
et le trouble parmi les héros,
s'il arrivait quelque chose à Yuei,
la situation serait ingérable.
J'en suis conscient, mais...
Pas de "mais".
Vous tendez la perche aux vilains.
C'est justement parce que tout va mal
que mes élèves ont besoin de cette fête.
La sécurité sera de mise,
je vous en prie !
Je ne veux pas leur faire miroiter
un avenir sans espoir !
Sans entrer dans les détails,
le proviseur a dû se battre.
Résultat, la sécurité sera renforcée.
Aussi,
si l'alarme venait à sonner,
même par erreur,
on stoppe tout,
et ce sera l'évacuation immédiate.
C'est strict.
Nous veillons au grain
pour que cela n'arrive pas.
On a lâché Hound Dog
autour du lycée.
"Lâché" ?
Au fait, on parle beaucoup
de votre spectacle, en salle des profs.
Bon courage,
les jeunes !
Merci !
Qu'allez-vous faire, Deku ?
Un concert avec des danseurs.
Je vais danser.
Je ferai tout
pour que tu passes un bon moment.
Tu viendras nous voir ?
D'ailleurs, je vais devoir y retourner.
OK !
Je te préviens, ne me déçois pas !
Puis...
une semaine plus tard.
Izuku...
L'équipe des danseurs
te congédie.
L'équipe des danseurs te congédie.
En fait, pour être plus précise,
tu rejoins l'équipe technique !
Ils manquent de bras.
Pourquoi moi ?
J'ai dit à Eri que je danserais...
On voudrait que Yuga
traverse la salle entière.
Que Yuga traverse la salle ?
On n'a pas le matériel nécessaire,
faut le faire à la main.
Par quelqu'un de puissant.
Au début du spectacle,
je passerai de danseur
à boule à facettes.
Un rôle sur mesure.
On a besoin de toi.
Donc ça réduit ma prestation sur scène.
Désolé !
Je sais que tu as répété dur !
Mais on a besoin de ton aide
pour assurer le spectacle !
Le public s'habituera.
Il ne sera surpris qu'à l'instant
où Yuga deviendra la boule disco.
Ensuite,
ils n'en auront plus rien à faire.
Dans ce cas, est-ce qu'on pourrait
faire virevolter la boule
dans les airs ?
- C'est ça qu'il faut faire !
- Bien joué, Koji !
Si je danse un peu,
je n'aurai pas menti à Eri.
Et puis, c'est pour le spectacle.
J'accepte !
Génial !
Toi, t'es un bonhomme !
Merci !
Après les cours,
on discute du spectacle et on répète.
Nous serons pris jusqu'à la kermesse.
Je m'entraîne donc tôt le matin.
Encore dur à maîtriser
à répétition ou en mouvement ?
Tu t'éclates les veines.
- Refroidis ton doigt.
- Merci.
Je dois apprendre à contrôler ma force
sans dépasser mes limites.
N'y aurait-il pas une technique ?
Aucune idée.
J'ai toujours été capable
d'utiliser l'Alter à 100 %.
Mon seul conseil reste le même,
fais-toi une image.
C'est tout.
Visualise clairement,
et ton corps mémorisera.
Répète jusqu'à ce que ça rent...
Du sang !
Ça faisait longtemps !
Quel fossé entre deux sans Alter...
All Might
est né pour être un héros.
Désolée !
Pas de casse ?
Mei ?
- Je teste mes bébés ici.
- Ça craint !
Elle nous a vus...
Fais plus attention.
Merci beaucoup !
Ce bébé est mon troisième œil
modèle réduit...
Elle s'en moque totalement.
Au fait, Izuku !
Le gadget que tu m'as demandé !
J'avais un bébé dans le même genre.
Je le customise actuellement.
Je te le filerai
dès qu'il sera homologué.
Je t'avais dit que ça pouvait attendre
après le festival...
Je fais ça pendant mes pauses,
c'est un plaisir !
En plus, j'avais déjà une base.
Alors merci, c'est trop gentil.
Où vas-tu, mon bébé ?
Reviens !
Un gadget ?
Je veux essayer un truc
avec ma nouvelle technique.
Je comprends.
Moi aussi, j'ai essayé, autrefois.
Vous avez eu des accessoires ?
- Je l'ignorais !
- Par contre...
c'était tout un attirail pour supporter
à peine 20 à 30 % de ma force...
Pour le combat à distance, soit.
Mais je préférais le combat rapproché,
et ça cassait souvent...
Voilà pourquoi j'ai choisi
de me battre sans artifice !
Votre forme malabar !
C'est bien pensé
d'utiliser des dispositifs pour t'aider,
mais fais attention
à ne pas en dépendre.
Si tu les perds, tu deviens impuissant.
Ce fut le cas
de beaucoup de héros.
C'est noté !
Bon.
Tu es prêt à visualiser ?
Ça me rappelle le bon vieux temps !
Tu vas trop vite !
Suis mon rythme !
Parce que t'improvises !
Ça me perturbe !
Kyoka, tu as vraiment
un don pour enseigner.
Denki arrive à enchaîner les accords
après seulement une semaine.
Ce n'est rien, ça.
Le thé d'aujourd'hui sent bon !
Tu as remarqué ?
Ma mère m'a envoyé ce thé très rare !
Du Gold Tips Imperial !
Tout le monde est servi !
On n'y connaît rien, mais merci !
On n'y connaît rien,
mais quelle classe !
All Might avec des accessoires,
All Might avec des accessoires...
- J'aurais dû le savoir...
- Tu ne veux pas de thé ?
Aucune image...
Des vidéos, alors ?
All Might avec des accessoires...
Zut !
J'ai lancé quoi, là ?
Gentle Video.
Chers spectateurs, quel thé buvez-vous,
et en quelle occasion ?
Moi, c'est avant et après le travail.
Ça parle de thé ?
Ça tombe bien.
- Tiens.
- Merci.
Ceci est un Royal Flash.
Je vous laisse deviner pourquoi...
Parce que t'es le meilleur
et tu fais la différence !
La prochaine vidéo
enverra un signal très fort,
pas seulement à vous,
mais à la société tout entière.
Votre patience sera récompensée.
C'était court.
Cet homme...
Il est connu ?
Il n'a que des pouces rouges...
Je ne sais pas grand-chose sur lui,
mais c'est un vilain
connu pour semer la pagaille.
Incroyable de sortir des vidéos
tout en échappant à la police.
Je me demande ce qu'il mijote.
C'est terrible, Gentle.
Tu n'as pas pris le thé
depuis une semaine.
Ça va aller ?
Oui.
Love Lover.
Dernièrement,
les héros n'inspirent plus confiance.
Les gens sont las de leur incompétence.
Ce qui leur manque,
c'est la faculté de gérer l'inattendu.
Ils n'ont pas la conscience du danger.
La preuve est ce festival
que Yuei tient tellement à organiser.
Cela dit, Gentle,
est-ce vraiment bien de causer du tort
à ces jeunes prometteurs ?
Love Lover !
C'est eux que je souhaite alerter.
Mon intrusion les aidera
à devenir encore plus forts.
Tu te soucies d'eux, en fait !
Quel homme, Gentle !
Bien, Love Lover,
revoyons notre itinéraire.
Ouverture du dossier "criminel" !
Ça marche pas.
C'est moi, je l'ai verrouillé.
Clique-droit dessus.
On prendra l'avenue la moins fréquentée
et qui compte le moins d'agences.
Départ à 5 h du matin.
On se dirigera vers Yuei
en empruntant les ruelles.
Donc pas d'Alter ?
Non, car des héros
patrouillent dans les airs.
On arrivera ensuite à un immense parc.
Une fois sortis, on y sera presque.
Si on reste discrets et prudents,
on en a pour 60 ou 65 minutes.
Ensuite, regarde sur quoi on tombe.
Une ancienne maison
éclipsée par une quincaillerie.
Oui.
En fait, c'est un salon de thé.
On ne boit pas le thé dehors ?
C'est risqué !
Le patron est seul et a plus de 70 ans.
Personne ne connaît son existence,
il a 5 ou 6 clients réguliers.
Mais c'est le seul endroit
où on peut prendre le thé.
Vois-tu,
ce salon de thé est le seul
à servir du Gold Tips Imperial !
Ne trouves-tu pas que c'est le thé
idéal pour ce coup ?
Splendide...
Comme le patron est vieux,
il se lève tôt et ouvre à 7 h.
Nous resterons là-bas 90 minutes
à prendre le thé.
Tu es mieux préparé que d'habitude.
Puis on reprendra les ruelles,
on arrivera à un chantier
derrière lequel
se trouve une colline boisée.
Une fois en haut...
nous serons à Yuei.
Vu son flair, Hound Dog
sera affecté à la surveillance.
Dans la forêt, on masquera notre odeur
avec de la terre et des feuilles.
Enfin, le campus est protégé
par la barrière de Yuei,
un système de sécurité automatique.
Ce sera à moi de jouer, Gentle.
Je désactiverai les capteurs
en piratant le réseau interne de Yuei !
On ne dirait pas,
mais je suis experte en piratage !
J'ai de la chance
de t'avoir comme partenaire.
Je ne te remercierai jamais assez,
Love Lover.
Arrête, Gentle !
Je fais ça parce que je t'aime !
Je suis sincère, Love Lover.
Pour réaliser mon rêve,
j'ai appris l'informatique
pour commencer mes vidéos.
Hélas, presque pas de vues.
Les rares commentaires étaient cruels.
Seulement 56 vues ?
Après un mois en ligne ?
Ce désespoir a pris fin
quand tu as sonné à ma porte.
Je n'ai pas pu résister,
j'ai retrouvé votre adresse.
Je suis fan.
Je vais vous aider
à graver votre nom dans l'histoire.
Tu as été ma toute première fan.
Au début, j'ai eu peur.
J'étais mort de frousse.
Mais depuis,
avec les coups et les vidéos
qu'on a faits ensemble,
le nombre de vues
a augmenté à une vitesse folle.
Love Lover !
Je place ma fière moustache et mon âme
dans ce nouveau projet !
Pour le monde,
pour les gens, pour mon rêve !
Et pour répondre à ton affection !
Gentle !
Love Lover !
Je t'aime plus que tout au monde,
mon gentleman criminel !
Moi aussi, Love Lover.
Je réussirai.
Oui,
quoi qu'il arrive !
À suivre !
Le festival de Yuei commence !
Je suis sorti
faire des courses pour le spectacle.
Mais le destin m'a mis
sur la route de ce personnage.
Il m'a dit
que j'ai failli lui gâcher
son Gold Tips Imperial.
Prochain épisode :
"Deku contre le gentleman criminel".
Ça suffit !
Laissez-nous tranquilles !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
LE GROUPE
LA MISE EN SCÈNE
LES DANSEURS
FESTIVAL DE YUEI
TERMINALE GESTION
MOUAH AH AH
YOSETSU M'A TUER
ITSUKA KENDO
RÉSERVE
KENRANZAKI
LA CANTINE DE LUNCH RUSH
SECONDE A
BLA BLA BLA...
[ANNONCE DE MÉFAIT]
CE JOUR MARQUERA l'HISTOIRE
[GRAND PROJET]
CLÉ DE MAISON
J'AI SERMONNÉ UN TRAFIQUANT
LA PIRE VIDÉO EVER !
NOMBRE DE VUES : 35 512